---
layout: default
title: Общие правила — Барраяр. Время перемен
permalink: /rules/main/
---

# Общие правила

&larr; [Назад к списку правил](/rules/)

- [Заявка и персонаж](/rules/main/#section-1)
- [Общественно-полезные работы](/rules/main/#section-2)
- [Заезд, выезд и игровой процесс](/rules/main/#section-3)
- [Поведение и имущество](/rules/main/#section-4)

## Заявка и персонаж

1. Предварительная заявка на участие в игре подается через [Google форму](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeE7_Bybb5Jb6ezTlN8EIgv-6fd3pwuuuJNpYeEg2Z14bt_Ng/viewform?c=0&w=1), где можно выразить свои пожелания. Выбор персонажа будет происходить через [сетку ролей JoinRPG](http://joinrpg.ru/67/home). Сетка будет открыта для выбора персонажа не позднее 10-го декабря 2016 г. Некоторые роли могут быть заняты согласно предзаявке или мастерскому приглашению.

2. Стандартный взнос: __4000 р.__ Если вы хотите помочь нам сделать эту игру еще лучше, вы можете сдать повышенный — __5000 р.__ или спонсорский — __6000 р.__ взнос. Дополнительные деньги мы пустим на улучшение моделей, антуража и прочих ништяков для вашего удовольствия. Оба варианта освобождают от обязательных работ (см. далее). Все поспособствовавшие получат от нас вагон обожания и будут поименно названы на сайте и в сообществе. В чем отличие повышенного взноса от спонсорского? Ни в чем, кроме ваших возможностей. Дают ли эти взносы привилегии в работе с игроками или в игре? Нет, только нашу любовь, уважение и улучшение игры для всех.

3. Взносы сдаются через [банковский перевод](/org#section-2), возможна сдача частями.

4. После одобрения заявки полное описание персонажа и его игровой загруз выдаются только при оплате минимум __50% взноса__, не позднее чем через 3 дня после оплаты.

5. Обратите внимание, большинство ролей в сетке — «с секретом», истинное положение дел может отличаться от общедоступного описания персонажа в сетке ролей. Вы обязуетесь ни при каких обстоятельствах __не разглашать__ никому полученную информацию.

6. В большинстве случаев детали можно изменить, но полная переработка персонажа и загруза не предусмотрена. Если после получения полной информации вы не согласны с образом или загрузом, вы имеете право отозвать заявку и получить назад взнос. Получение другой роли в этом случае нежелательно, но возможно после обсуждения с мастерами. Для того, чтобы мы ясно понимали, какая роль может вам не подойти, и смогли разрулить подобную ситуацию до выдачи загруза, рекомендуем заранее написать нам развернутую [предзаявку](http://goo.gl/forms/JTYJUck5g2).

7. С __1-го апреля 2017 г.__ при снятии с игры взнос не возвращается, за исключением обстоятельств непреодолимой силы, тяжелой болезни и иных серьезных случаев.

## Общественно-полезные работы

Наша игра — это некоммерческий проект. Ни один из мастеров или игротехников не будет получать никакой платы ни в процессе подготовки, ни после игры. Эта игра возможна, только если мы будем делать ее вместе, а поэтому:

1. Каждый игрок обязуется оказать мастерской группе __небольшую посильную помощь__ по конкретному списку работ, который будет опубликован не позже, чем за месяц до игры. Примеры: помощь в погрузке вещей, регистрации игроков, организации доезда, создании антуража, монтаже и демонтаже и т.п. Иногородние игроки могут выбрать что-то из необходимых работ на полигоне или, в случае категорической невозможности, быть освобождены от оказания помощи.

2. Каждый игрок обязуется после игры оставить свое место (включая общие локации типа лабораторий/госпиталя/штаба) в порядке и сохранности. Если вы повредили или потеряли что-то из казенного имущества — сообщите об этом мастерам.

3. Найденные или неопознанные вещи необходимо отнести на мастерку.

## Заезд, выезд и игровой процесс

1. Заезд на полигон — __с 14:00 до 20:00 6 мая 2017 г.__ Если вам необходимо заехать позже, оговорите время с мастерами, чтобы они были готовы вас зарегистрировать и ввести в игру.

2. По приезду вы можете разместиться в отведенном вам номере (план расселения будет дан заранее), после чего необходимо подойти на пункт регистрации (в мастерке или около) чтобы получить игровой конверт и зачиповать оружие. Регистрация игроков заканчивается в __20:00 6 мая 2017 г.__

3. В __20:30__ начинается игра — без парада, с игрового события, о котором будет сообщено заранее.

4. С этого момента игра идет без стоп-тайма в реальном времени (для некоторых моделей субъективное время может быть ускорено). Однако спящий или находящийся в уборной игрок находится вне игры. Также неигровые зоны — столовая и общая кухня в подвале главного корпуса.

5. В загрузе могут быть жестко зафиксированные по времени задачи — они помечены знаком __[!Фатум]__. Приложите, пожалуйста, все усилия, чтобы на игре выполнить их вовремя.

6. Приблизительное время финала игры — __20:00 8-го мая 2017 г.__ С 20:00 большой зал в главном здании становится неигровой территорией. Закончив свои игровые линии, приходите в него расслабляться на послеигровой фуршет (алкоголь можно приносить свой). Остальная территория остается в игре «до последнего играющего».

7. Игроки обязаны выехать с полигона не позднее __14:00 9-го мая__ (кроме тех, кто остается помогать согласно списку работ).

## Поведение и имущество

1. Не злоупотребляйте алкоголем. Если все-таки сильно злоупотребили — вернитесь на место своего проживания и подождите протрезвения. Мастера вправе удалить с полигона игрока, утратившего вменяемость.

2. Запрещено привозить на полигон и употреблять любые запрещенные в РФ психоактивные вещества.

3. Относитесь к чужому имуществу бережно. Все «украденные» по игре предметы после игры верните хозяевам или мастерам. Не рекомендуется красть и изымать «по игре» технику. Если вы все же ее изымаете, вы несете полную ответственность за ее сохранность перед владельцем.

4. Мастера не несут ответственности за утерянные ценности. Позаботьтесь о том, чтобы у вас было, где носить или прятать технику, используемую в игре.
