---
layout: default
title: Делают эту игру лучше — Барраяр. Время перемен
permalink: /org/angels/
---

# Люди, которые делают эту игру лучше

## Спонсоры

Если вы хотите помочь нам сделать эту игру еще лучше, вы можете сдать повышенный — __5000 р.__ или спонсорский — __6000 р.__ взнос. Дополнительные деньги мы пустим на улучшение моделей, антуража и прочих ништяков для вашего удовольствия. Оба варианта освобождают от обязательных работ (см. [Общие правила](/rules/main/)). Все поспособствовавшие получат от нас вагон обожания и будут поименно названы на сайте и в сообществе. В чем отличие повышенного взноса от спонсорского? Ни в чем, кроме ваших возможностей. Дают ли эти взносы привилегии в работе с игроками или в игре? Нет, только нашу любовь, уважение и улучшение игры для всех.

### Сделали игру лучше:

- __Дмитрий Лоевский__
- __Павел Курнаев__
- __Мара__
- __Лео Царев__
- __Tish_monstre__
- __Мальбург__
- __Liss__
- __Lórion__
- __Рома Седых__
- __Альба__
- __Энрике__
- __Соуль__
- __Зеленый Рыцарь__
- __Раньяр__
- __Гризабелла__
- __Сото Соно__
- __Дора Штрамм__
- __Паркс__
- __Лето__
- __...__

Как сдать, написано в разделе [Взносы](/org#section-2). Мы не требуем сдачи взносов до публикации сетки и выбора персонажа, но если вы нам доверяете, можете начинать сдавать уже сейчас.

## Нам помогают

Техническое обеспечение — __Циник__, __Энно__, __Умбра__, __Олаф__

Политика-экономика — __Кендер__, __Охзар__

Сюжет — __Лу__, __Аэсоннэ__

Игротехника — __Гакхан__, __Марэ__, __Снежа__, __Аэсоннэ__, __Тино__, __Соби__, __Рина__

Фотосъемка — __Че__, __Мелли__

Иллюстрации — __Ритц__, __Иза Веллер__
