---
layout: default
title: Законы Барраяра — Барраяр. Время перемен
permalink: /world/brr-law/
---

# Некоторые барраярские законы

&larr; [Назад к списку статей](/world/)

- [Закон о статусе форов](/world/brr-law#section-1)
- [Закон об оруженосцах («закон Форлопулоса»)](/world/brr-law#section-2)

## Закон о статусе форов

Форское название есть следствие, истекающее от качества и добродетели действовавших в древности людей, отличивших себя заслугами, чем обращая самую службу в достоинство, приобрели потомству своему положение  благородное.

Поскольку форы являются мощью империи — ее мышцами и правой рукой императора, то это положение налагает на них обязанности и дарует права, о которых будет сказано ниже.

Статья 1. Форы являются прямыми вассалами императора.

Статья 2. Фор сообщает форское достоинство жене своей.

Статья 3. Фор сообщает детям своим благородное форское достоинство наследственно.

Статья 4. Форам дозволено владеть личным оружием.

Статья 5. Форы подсудны только суду равных или имперскому суду*.

Статья 6. Графы и их наследники подсудны только Совету графов и не могут быть задержаны кроме как на месте преступления или же по приказу Совета графов. 

Статья 7. Голос Графа, представляющий его в Советет Графов обладает всеми правами официального наследника до того момента, пока граф не отзовет его.

Статья 8. Телесное наказание не может быть применено к форам.

_____
_* имеется в виду либо суд графа, либо имперские суды и то, что приравнено к ним  (например, судебная система МПВ)_

## Закон об оруженосцах
_Также известен как «закон Форлопулоса»_

Статья 1. Графы и их наследники являются вассалами секундус и могут дать простолюдину свое оружие, приняв у него присягу оруженосца. Не может принести присягу оруженосца тот, кто уже присягнул императору*.

Статья 2. Оруженосцы являются личной охраной своего сеньора и их не может быть больше двадцати.

Статья 3. Оруженосцы подчинены своему сеньору, а сеньор несет за них полную ответственность**.

Статья 4. Оруженосец подсуден суду только своего сеньора.

______
_* например, солдат на действительной службе или фор_

_** то есть за преступление оруженосца отвечает его сеньор_
