2869 год.  Барраяр, год назад захватив Комарру, впервые заявил о себе, как о реальной галактической силе, и сделал первый шаг к становлению межпланетной империей. Однако захваченная Комарра не спешит покоряться — терроризм, бунты, диверсии, убийства барраярских ставленников... По Форбарр-Султане ползут слухи, что император Эзар уже стар и не способен к решительным действиям, ему не привести Комарру к повиновению. Однако за его плечом — молодой и талантливый принц Серг, уже заслуживший преданность военных, политофицеров и прогрессивных форов. Вместе они готовы сделать Барраяр поистине непобедимым.

Новые победы требуют новых решений и методов. Способны ли на них старые герои, или пришла пора уступить молодым?

На Барраяр приходит время перемен.

TL;DR

Канон: «Сага о Форкосиганах» Л. М. Буджолд

Таймлайн: 2869 г., через год после захвата Комарры

Место действия: Барраяр, Форбарр-Султана

Формат: 80-90 человек, 3 игровых дня

Где: б/о «Радуга» (Мичуринское)

Когда: 6–9 мая 2017

Мастера: МГ «Флоренция»

Жанр: социально-политическая игра

Персонажная механика: готовые персонажи и мастерский загруз (с возможностью небольшой коррекции). Возможна простая психологическая модель (что-то вроде триггеров).

Во что играть/основные модели: политика, социалка, экономика, детектив/контрразведка (СБ, МПВ), экспериментальная медицина, обучение/научная работа (Военная академия) и пр.

Предупреждения: кросспол. Нерфо-боевка. ОБВМ. Игра идет без стоп-тайма.

Необходимая подготовка: прочтение книг «Осколки чести», «Барраяр», «Гражданская кампания»

Взнос: 4000р. или больше (зависит от цен на базу в 2017 г.) В оплату входит стоимость 4 дней проживания на базе + игротехнические нужды. Питание не входит.